

Co do zrobienia:
- caa budowa HTML (menu - home, portfolio, CV, blog, contact, jzyk, dark/light mode) note: pamita o ikonkach portali spoecznociowych(facebook, github, linkedin, mail),
- CSS rozmieszczenie i wizualizacja - kolorystyka strony: czarny i musztardowy, oraz biay i musztardowy (mo偶e zamiast musztardy jasny niebieski??? lub pomaracz???),
- light/dark mode,
- wyb贸r jzyka strony (ENG/PL),
- menu - podwietlanie kafelk贸w przy najechaniu myszk,
- menu - mechanika menu - umiejscowienie d贸 ekranu, w trakcie scrollowania przyczepia si g贸ry ekranu,
- dziaanie headeru - lewa strona (div) chowa si, gdy scrolluje si myszk (pynne przejcie, wra偶enie stania w miejscu - zaprezentowanie caej okazaoci header basic),
- dziaanie galerii portfolio - efekt lekko poruszajcych si prostoktnych kafelk贸w przy najechaniu myszk - rodkowy jest na wikszym widoku, nastpne coraz bardziej 
w tyle po bokach, mo偶liwo przesuwania lewo prawo, mo偶liwoc powikszenia i wywietlenia szczeg贸贸w kliknitego,
- formularz kontaktowy (JS),
- liczniki zrobionych projekt贸w, zapa - ukazany w wersji wifi, poznanych technologii, nieprzespanych nocy, projekt贸w oraz mo偶liwo ich edytowania przez administratora,
- wywietlanie CV (klik z menu) w oknie pop-out z mo偶liwoci zamknicia X,
- CV download button - mo偶liwo pobrania CV w wersji PDF,


Zdjcia do zrobienia:
- kukajca zza monitora (header),
- profil rozmyty ty gowy LUB odwr贸cone krzeso, oparta okciem o oparcie, a rka podtrzymuje gow + umiech (about me),
- skrz偶owane rce, lekki umiech LUB popiersie i lekki umiech (CV)


Co pomaga w pozycjonowaniu strony:
- YT,
- blog,
- 1000 wyraz贸w + sowa kluczowe,
- wizualnie zachcajce do zwiedzania (ludzie s wzrokowcami - mao czytaj),
- h2-h4 oraz pogrubianie fraz kluczowych dla wzrokowc贸w,
- 'lekkie' obrazki (aby strona dugo si nie adowaa) + "alt" do ka偶dego zdjcia,
- szybko adowania strony ma znaczenie

Sprawdzanie konkurencji - ubersuggest.com



Oczy Frontendu, dusza Javascriptu, wyrafinowana w Tailwind i Bootstrap. Moje marzenie?
Zjednoczy oba wiaty, by full-stackow si. Kiedy backend kr贸luje nad danymi, ja nadam mu 偶ycie i charakter.
Gotowa na ekscytujc podr贸偶 przez kod, by stworzy kompletne dziea. Nie tylko umiejtnoci, ale i pasja napdzaj mnie, by osign ten cel.


Jestem jak superbohater JavaScriptu, odziany w Tailwind i Bootstrap. Frontend to moje kung-fu, ale czas wybra si na trening z backendem i sta si full-stackow 
ninja developerk. Backend jest jak magiczne jutsu, kt贸rego tajniki chc pozna. Gotuj si do tego wyzwania z pasj i niepohamowanym humorem. Kiedy backend krzyczy "ERROR", 
ja odpowiadam "Try-catch!" Gotowa na przygody w kodzie, kt贸re przynosz peni kreatywnego szalestwa i szczypt miechu. Let's code the world! 火


Larry Page: "Jeli nie robi si 偶adnych bd贸w, to znaczy, 偶e si nie pr贸buje niczego nowego."