

Co do zrobienia:
- caa budowa HTML (menu - logo - <jeska/> oraz nav - about(), projects(), blog(), resume(), contact(), dark/light mode) note: pamita o ikonkach portali spoecznociowych w headerze(facebook, github, linkedin, mail),
- CSS rozmieszczenie i wizualizacja - kolorystyka strony: czarny i niebieski, oraz biay i niebieski,
- light/dark mode,
- menu - podwietlanie kafelk贸w przy najechaniu myszk,
- menu - mechanika menu - umiejscowienie g贸ra ekranu,
- dziaanie headeru - lewa strona (aside) chowa si, gdy scrolluje si myszk (pynne przejcie, wra偶enie stania w miejscu - zaprezentowanie caej okazaoci header basic i wtedy normalny scroll po stronie),
- galeria portfolio - na wz贸r repo z GH - w ramce: nazwa projektu, kr贸tki opis, technologie u偶yte oraz po najechaniu myszk na projekt: powiekszenie okna, to wizualizacja projektu, a na tym logo GH(link do repo projektu) i link do wersji demo,
- formularz kontaktowy (JS),
- liczniki zrobionych projekt贸w, ch do nauki - ukazana jako pena bateria, nieprzespanych nocy, skoczonych projekt贸w oraz godzin spedzonych przy kodzie,
- CV - resume - otwarcie w nowym oknie jako pdf + pobranie,
- efekt pojawiania si element贸w w sekcjach przy scrollu - delikatny slide z boku lub nabieranie wyrazistoci(z pikselozy do klarownego widoku)
- sekcja obrazki technologii - po najechaniu myszk nabieraj koloru?


Zdjcia do zrobienia:
- kukajca zza monitora lub klawiatury (header),
- profil rozmyty ty gowy LUB odwr贸cone krzeso, oparta okciem o oparcie, a rka podtrzymuje gow + umiech (about me),
- skrz偶owane rce, lekki umiech LUB popiersie i lekki umiech (CV)


Co pomaga w pozycjonowaniu strony:
- YT,
- blog,
- 1000 wyraz贸w + sowa kluczowe,
- wizualnie zachcajce do zwiedzania (ludzie s wzrokowcami - mao czytaj),
- h2-h4 oraz pogrubianie fraz kluczowych dla wzrokowc贸w,
- 'lekkie' obrazki (aby strona dugo si nie adowaa) + "alt" do ka偶dego zdjcia,
- szybko adowania strony ma znaczenie

Sprawdzanie konkurencji - ubersuggest.com



Oczy Frontendu, dusza Javascriptu, wyrafinowana w Tailwind i Bootstrap. Moje marzenie?
Zjednoczy oba wiaty frontendu i backendu, aby sta si full-stackow si. Kiedy backendem kr贸luje nad danymi, ju偶 rozmylam jak nada mu 偶ycie i charakter.
Gotowa na ekscytujc podr贸偶 przez kod, by stworzy kompletne dziea. Nie tylko umiejtnoci, ale i pasja napdzaj mnie, by osign ten cel.


Jestem jak superbohater JavaScriptu, odziany w Tailwind i Bootstrap. Frontend to moje kung-fu, ale czas wybra si na trening z backendem i sta si full-stackow 
ninja developerk. Backend jest jak magiczne jutsu, kt贸rego tajniki chc pozna. Gotuj si do tego wyzwania z pasj i niepohamowanym humorem. Kiedy backend krzyczy "ERROR", 
ja odpowiadam "Try-catch!" Gotowa na przygody w kodzie, kt贸re przynosz peni kreatywnego szalestwa i szczypt miechu. Let's code the world! 火


Larry Page: "Jeli nie robi si 偶adnych bd贸w, to znaczy, 偶e si nie pr贸buje niczego nowego."